Данный документ описывает принципы сотрудничества c партнерами независимого сообщества Belarus Kotlin User Group.

Сообщество ставит перед собой следующие цели:

* Быть местом интеграции и социализации специалистов;
* Формировать инженерную культуру, повышать качество знаний;
* Быть открытой площадкой где можно найти специалиста с нужной компетенцией, а также поделиться своей навыками;
* Вовлекать активных людей, для увеличения качества и разнообразия профессионального сообщества.


Для достижения этих целей, мы рады сотрудничать с индивидуальными лицами или компаниями в качестве партнёров которые разделяют наши принципы.

В начале нашего сотрудничества, будем рады узнать друг друга, познакомиться, рассказать про сообщество и наши планы по развитию. Для нас важно открытость и уважение наших ценностей, а также долгосрочное сотрудничество. Как сообщество, мы можем предложит рекламу для партнёра, упоминание в группах и рассылке, однако без рекрутинга на проводимых мероприятиях. Для нас также важно быть открытыми для участников BKUG и сообщать кто нас поддерживает и как. *Belarus Kotlin User Group* может заключать партёрские отношения с несколькими представителями, информация про текущее сотрудничество всегда открыта.

После знакомства с заинтересованным партёром, орг. коллектив обговорит условия и планы на дальнейшее сотрудничество. В это может входить предложение количество рекламы и её вид(или даже её отсутствие), а также с нашей стороны предполагаемая частота и необходимое материальное обеспечение встреч.

[Сайт сообщества](https://bkug.by/)  
