# Сообщество Belarus Kotlin User Group

## Цели

* Быть местом интеграции и социализации специалистов;
* Повышать инженерную культуру;
* Быть открытой площадкой где можно найти специалиста с нужной компетенцией, а также поделиться своей навыками;
* Вовлекать активных людей, для увеличения качества и разнообразия профессионального сообщества.

## Позиция

Мы – сообщество профессионалов, как в технической сфере, так и организационной и управленческой.
Мы – независимое сообщество. Независимое, означает что не выражаем интересы партнеров как площадки для рекрутинга или используя агрессивную рекламу. Однако, мы благодарны поддержке и открыто говорим кто нам помогает и сотрудничаем на взаимовыгодных условиях (см. “Соглашение”)
Мы – поддерживаем другие профессиональные сообщества, конференции и рады сотрудничеству, если их позиция совпадает с нашей.

Формы проявления различного рода дискриминации(религия, гендер, происхождение, возраст и т.д.) недопустимы.

## Организационная команда

Орг. команда в соответствии с правилами и позицией сообщества должна соответствовать и придерживаться планов и позиции. Быть ответственными и создавать атмосферу взаимопомощи и солидарности. Являясь лицом сообщества занимать про-активную позицию, совершенствовать профессиональные и социальные навыки.

Для решения вопросов которые требуют коллективного обсуждения стоит использовать issues и pull requests в репозитори [BelarusKUG/Community](https://github.com/BelarusKUG/Community) и убедиться, что все заинтересованные(все) приняли участие либо отказались от голоса в принятии решения (Подробнее в документе по принятию решений в сообществе).

Орг. команда – коллектив равных людей, с одинаковым весом голоса, не допускающая дискриминации по гендеру, возрасту, статусу и опыту. Взаимодействие строится на основах прямой демократии с консенсуальным путём решения вопросов. Т.е. иерархия как явная так и скрытая – недопустима.

## Планы

Планы помогают достигать целей поставленные перед сообществом в соответствии с принципами. Планы ничего не стоят если они не подкреплены действиями и ответственными за их выполнение.

– Регулярность, выходить на регулярный формат проведения встреч.
– Набирать базу докладчиков что бы заранее планировать расписание встреч
– Внести разнообразие в проведение встреч
– Проводить воркшопы, баттлы, круглые столы с экспертами.
